TRABALHO OPCIONAL 

PARTE 1 

Implementa칞칚o do diagrama de UML do sistema banc치rio.

游녤 Crie todos as classes e relacionamentos exatamente como mostradas no diagrama.
游녤 Garanta que as cardinalidades m칤nimas de 1 sejam respeitadas pelo c칩digo.
游녤 Fa칞a os m칠todos add e remove para os relacionamentos nas collections.
游녤 Sempre que trabalhar com os relacionamentos, lembres-se de garantir a bidirecionalidade via c칩digo (durante a cria칞칚o dos objetos) sempre que o relacionamento for bidirecional.
游녤 Via c칩digo garantir que a tranfer칡ncia n칚o ser feita para si mesma.


PARTE 2 

Pegue o projeto Locadora-v2 que foi fornecido e altere-o para comportar os seguintes requisitos:

游녤 Sua empresa foi contratada para criar um sistema de locadora de discos de vinil raros.
游녤 Sobre o locat치rio, deseja-se armazenar o nome e o CPF.
游녤 Sobre o disco deseja-se armazenar o t칤tulo, o artista, o ano de lan칞amento, o pre칞o atual, o valor da di치ria e se ele est치 danificado ou n칚o.
游녤 Sobre uma loca칞칚o de disco deve armazenar: a data de in칤cio, a data de fim, se est치 paga  e se o disco foi devolvido danificado.
游녤 Um disco danificado n칚o pode ser locado (caso haja a tentativa de locar um disco danificado, uma exce칞칚o dever치 ser lan칞ada).
游녤 No c치lculo do valor da loca칞칚o, caso um disco tenha sido danificado pelo locat치rio, al칠m do valor correspondentes aos dias de aluguel, deve-se somar o valor do pre칞o atual do vinil raro na cobran칞a.

Testar o aluguel de um disco na classe Main do projeto.


PARTE 3 

Ap칩s criar o sugerido na parte 2, copie, por seguran칞a, o diret칩rio do projeto em um outro 
diret칩rio para n칚o perder o que j치 est치 funcionando.

Fa칞a as seguintes modifica칞칫es no c칩digo:

游녤 Use o padr칚o Abastract Factory para garantir que as fam칤lias de objeto sejam consistentes entre si (uma factory de ve칤culo garante que s칩 entidades e fachada relacionadas  loca칞칚o de ve칤culos seriam criadas; idem para uma factory de discos).
游녤 Use o padr칚o Singleton para garantir que apenas uma factory ser치 criada (a inst칙ncia da factory ser치 criada fixa no c칩digo, mas, numa aplica칞칚o real, seria lida de um XML, vari치vel de ambiente, ou algo do tipo).
游녤 As factories devem criar todos os tipos de objeto: locat치rio, loc치vel, loca칞칚o e o fachada.
游녤 Remova o m칠todo de cria칞칚o do objeto Locacao que est칚o nos fachadas (tanto interface quanto nas classes concretas  da parte de ve칤culo e disco).


